feat: updates simple form and text input (#335)
ZupIT/docs-beagle: content/pt/api/components/forms/simple-form.md

### onSubmit

É um atributo do SimpleForm que executa uma lista de ações que são chamadas quando um formuário é submetido e válido. Caso o formulário seja inválido, ele irá executar as listas de ações do atributo **onValidationError**.

Para submeter um formulário é preciso utilizar a ação SubmitForm e para chama-la basta somente implementa-la em um [**Botão**]({{< ref path="/api/components/ui/button" lang="pt" >}}) que seja parte do SimpleForm, ou seja, que esteja em sua lista de filhos.

> Ao clicar nesse botão, o onSubmit é ativado e a lista de ações será executada. É essa lista de ações que definirá o que deve acontecer com as informações so formulario, se serão enviadas para um backend \(através da ação [**sendRequest**]({{< ref path="/api/actions/sendrequest" lang="pt" >}})\), etc.

Reviewer: ```suggestion
Ao clicar nesse botão, o onSubmit é ativado e a lista de ações será executada. Essa lista de ações define o que deve acontecer com as informações do formulario: por exemplo, se elas serão enviadas para um backend \(através da ação [**sendRequest**]({{< ref path="/api/actions/sendrequest" lang="pt" >}})\), etc.
```

Reviewer: Aqui, fiquei na dúvida se devemos listar outras ações que essa lista define. Caso tenha, podemos reescrever essa parte para incluir.

Author: Acredito que não seja necessário não, é mais um exemplo mesmo 😁

### onValidationError

> É uma ação do SimpleForm que executa uma lista de ações que são chamadas quando um formuário é submetido e inválido. Essa validação é realizada no componente `TextInput` a partir dos atributos **error** e **showError**.

Reviewer: ```suggestion
É uma ação do SimpleForm que executa uma lista de ações que são chamadas **quando um formuário inválido é submetido**. Essa validação é realizada no componente `TextInput` a partir dos atributos **error** e **showError**.
```
